КРУСЕЙД В ЮЖНОЙ КОРЕЕ С ПРОРОКОМ Т.Б. ДЖОШУА
Время Молитвы
Встаньте для молитвы.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Этой общей молитвой вы можете быть достигнуты!
Если в вашей жизни есть сфера, за которую нужно помолиться, и где у вас есть трудности, -
я знаю, что после этой общей молитвы вы восстановитесь.
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Вы восстановитесь, во имя Иисуса!
Иисус коснется вас, прямо сейчас!
Я приказываю духу, который беспокоит вашу жизнь, во имя Иисуса -
этот родственный дух - вон!
Вон!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Я приказываю тебе оставить моих людей, во имя Иисуса!
Ты, злой дух, я приказываю тебе оставить моих людей, во имя Иисуса Христа!
Скажите "вон"!
Вон!
Проявление Злых Духов
Откройте свои уста и начните осуждать тот дух, который беспокоит вашу жизнь!
Во имя Иисуса Христа, начните осуждать этот дух!
Изгоняйте этот дух! Изгоняйте его!
Ты, злой дух!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Начните изгонять их!
Проявление Злых Духов
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Всякий дух болезни, немощи, слабости - начните изгонять их!
Я осуждаю тебя - оставь моих людей!
Откройте свои уста - начните изгонять этого духа!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Откройте свои уста и начните изгонять этого духа -
духа, который беспокоит вашу жизнь!
Тот дух болезни в вашей крови!
Тот дух болезни в ваших костях - прямо сейчас, изгоняйте их!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Проявление Злых Духов
Выводите их!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Проявление Злых Духов
Выводите их!
Я осуждаю тебя, во имя Иисуса! Я говорю - выходи, злой дух!
Проявление Злых Духов
Из-за того, что она может спасти много душ, я не позволю ей жить!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Я остановил ее евангелизацию, я сделал ее глупой.
Потому что она спасет много душ.
Все силы демонов, родственных духов - я говорю, вон!
Ты, сила демона, ты, родственный дух, - выходи!
Я говорю, выходи!
Вон!
Проявление Злых Духов
Вам все равно.
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Я разрушил ее жизнь.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Все силы, все демонические силы,
родственные духи, силы, которые убивают, крадут и губят - я приказываю вам вон!
Я говорю - вон!
Я говорю - вон, во имя Иисуса!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Извергание Ядовитых Веществ
Проявление Злых Духов
Я хочу убить ее! Я хочу погубить ее!
Я не скажу вам! Я убью ее!
Проявление Злых Духов
Я убью ее!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Что бы вы ни съели во сне,
что бы вы ни съели со стола демонов,
прямо сейчас, начните извергать это!
Кровью Иисуса, извергайте это!
Прямо сейчас, вон из вашей крови!
Начните извергать это, кровью Иисуса и силой Святого Духа!
Святой Дух!
Проявление Злых Духов
Я убью ее!
Я хочу убить ее.
Зачем она пришла сюда?
Я убью ее и убью ее ребенка.
Я также убью ее ребенка.
Я дал ей ребенка и сделал его инвалидом.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас, начните отделять себя! Отделяйте себя от родственных духов!
Всякая сила, которая не от Бога, -
начните отделять себя Кровью Иисуса и Силой Святого Духа!
Святой Дух!
Проявление Злых Духов
Я не уйду! Я никогда не оставлю ее!
Святой Дух!
Во имя Иисуса!
Прямо сейчас, всякая боль, всякая болезнь, всякая немощь!
Те из вас, кто на инвалидной коляске, прямо сейчас, начните упражняться в своей свободе!
Вставайте и ходите!
Во имя Иисуса!
Где бы ни находилась болезнь или немощь - в ваших костях - вон!
В ваших почках - вон!
Я говорю - ходите!
Ходите!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Прямо сейчас, те из вас, кто на инвалидной коляске, начинайте ходить!
Прямо сейчас, благодарите Бога!
Аллилуйя! Благодарите Бога!
Если вы только пришли ко Христу, или вы хотите заново себя посвятить,
прямо сейчас, откройте свои уста и повторите за мной: "Господь Иисус, войди в мое сердце,
омой меня Своей драгоценной кровью, спаси мою душу сегодня!
Ты мой Господь, мой спаситель, мой Искупитель, мой Освободитель, мой Исцелитель!
Спасибо, Иисус. Во имя Иисуса Христа!"
Аллилуйя!
Общая Молитва Во Время Крусейда В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Ты спас меня, как я могу молчать,
Я буду петь радостно Господу,
Ты простил мой грех, как я могу молчать,
Я буду славить радостно Господа.
Моя любовь Тебе, мое сердце Тебе,
Не могу не любить Тебя,
Не могу не любить Тебя.
Я буду радостно танцевать,
Потому что Он обернул мою скорбь в хвалу,
Вся моя жизнь в Твоих руках, о Господь.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Ты спас меня. я не могу молчать,
Я буду петь радостно Господу,
Потому что Ты простил мой грех, я не могу молчать,
Я буду прославлять радостно Господа,
Моя любовь Тебе, мое сердце Тебе,
Не могу не любить Тебя,
Не могу не любить Тебя.
Я буду радостно танцевать,
Он обернул мою скорбь в хвалу.
Вся моя жизнь в Твоих руках, о Господь.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2
Я буду радостно танцевать,
Я буду восклицать Господу,
Я буду прыгать Господу,
Я буду громко восклицать,
Моя любовь Тебе, мое сердце Тебе,
Не могу не любить Тебя.
Не могу не любить Тебя,
Я буду радостно танцевать,
Потому что Он обернул мою скорбь в хвалу,
Вся моя жизнь в Твоих руках, о Господь.
Нет больше уз,
Нет больше цепей,
Нет больше бремени,
Я свободен.
Нет больше уз,
Нет больше бремени,
Нет больше цепей,
Я свободен.
Нет больше уз,
Нет больше цепей,
Нет больше бремени,
Я свободен.
Аллилуйя.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - День 2